（黑川宅）
当黑川先生正一边喝酒一边使用着文书处理机时
却不知被什么人从后方重击头部因而身亡
凶器大概就是掉落在死者身旁的铜像
但是有一点我们不太了解
这似乎是被害人所留下的线索,但"JUN"指的是什么意思呢？
那一定是在指凶手
你说什么？
而且凶手就是他们三人中的一个
这次叔叔好犀利喔
黑川三奈太太
长子黑川大介先生
以及女佣中泽真奈美,他们三个人中的一个
太好了,毛利
那凶手到底是谁呢？
杀害黑川大造先生的真凶就是你
黑川太太…
黑川先生留下的"JUN"三个字母
这是英文的六月"JUNE"这个字的简写
因为六月常常缺水
又被称为"水无月"(MINATSUKI)
所以指的就是三奈（MINA）小姐
而且你…
就算我是在六月出生,那又怎么样？
什么水无月指的就是三奈啊
你想用这种无聊的笑话说我就是凶手吗？
没有…这只是根据理论作出的推理…
一个即将要死的人还会有余力做那种麻烦的事吗？
要是我的话,我会直接写下凶手的名字
怎么连警官都这么说啊
凭叔叔的推理功力,大概也只能到此吧
没办法
诬赖无辜的人为犯人,难道就是侦探的工作吗？
只好靠这个老方法用这支手表型麻醉枪…
让叔叔暂时睡一觉吧
好痛…又来了
开始了吗？我就等这刻
没错
凶手是黑川太太,不过这只是开个玩笑罢了
玩笑？
目暮警官
请你仔细看死者的尸体
黑川先生沾着血迹的手指
只有右手的小指而已
没错
那么有哪些按键沾了血迹呢？
KE,MU,RO,还有左边的英文全角变换键
KE,MU,RO上面的血迹是黑川先生用右手食指
按下JUN这三键时被小指上的血迹所沾到的
但应该没人会用右手小指去按左边的按键才对吧
那么键盘左边按键上沾到的血迹是什么呢？
大概是黑川先生被从后方接近的凶手击中后脑时
用右手按住他的后脑
此时右手小指才沾到血的吧
而当他转头过去时又再度受击
在他倒下时键盘刚好被小指勾住而掉下来
也就是说
键盘左边的按键,也就是英文全角的变换键
并非黑川先生在案发时刻意按下
而是在他倒下时不小心压到的结果
黑川先生在凶手离开之后
在意识渐渐恍惚之中
提起全身最后一股力气按下了眼前的键盘
而他想按的其实是平假名
那黑川先生按下的"JUN"三字代表的假名是…
真奈美（MA,NA,MI)
对,凶手就是女佣中泽真奈美小姐
就是你
你是开玩笑的吧,侦探先生？
你又没有证据
我当然有证据
你在行凶时一定把你的拖鞋脱掉了吧
穿着拖鞋走在地板上的话
你就没有办法悄悄地从背后接近黑川先生了
可是你没有注意到
你踩到了洒在地板上的血
这点可从证物A的血迹那不自然的形状证明
你的白袜子底下
一定沾有血迹
当警方在对你做笔录时
你说从没有接近过死者的尸体,对吧？
你应该会同意将你袜子上的血液让我们带回去检验吧？
黑川在一年前杀死了我的丈夫
这么说你就是我爸动心脏手术那个病人的…
没错
我就是黑川因为酒醉后动手术而害死的病人他太太
我只不过把发型跟名字改了一下,竟然没人会发现
看来那件事对你们而言,大概早就已经忘记了吧
我为了对黑川提出控告,曾找医院相关人士帮忙提出证词
但是却没有人愿意帮我忙
因为他们都害怕黑川
这么说你是替你先生报仇…
今天是我先生的祭日
我一点都不觉得后悔
因为我已经替他报仇雪恨了
走吧
看来这次我又替叔叔立大功了
《引爆摩天楼》
我是高中生侦探工藤新一
当我跟青梅竹马的同学毛利兰
一起到游乐园玩时
却目击了黑暗组织的交易现场
当时我只顾着偷看交易
却忽略了从背后而来的另一个同伙
我被那个人强灌了毒药
等我醒来时
我的身体已经缩小了
要是让他们知道工藤新一还活着
不但我的性命难保
还会危害到我周遭的亲人
在阿笠博士的建议下
我隐瞒了身份
当小兰问及我的名字时
情急之下,我化名为江户川柯南
为了搜集那些家伙的情报
于是便住进了父亲以侦探为业的小兰家中
但是这位叔叔却是个胡涂大侦探
看不下去的我于是便装成叔叔
利用我天生的推理能力解决了许多的悬疑案件
而叔叔也拜我之赐成了名号越来越响的大侦探
而我现在…
却变回了一个小学生
还被迫跟同班同学的步美、元太与光彦组成少年侦探团
接着就向大家介绍博士为我发明的道具
首先是手表型麻醉枪
透过瞄准器对准目标按下按钮就能发射麻醉针
能够在瞬间让人昏睡
接着是领结变声器
只要调整后方的转盘
不管是大人或是小孩,任何人的声音都可以模仿
接下来的秘密道具是脚力倍增鞋
利用电与磁力刺激脚的穴道
可使肌肉的力量发挥极限
若要追缉歹徒,则可使用涡轮引擎滑板
不过因为动力来自太阳能
只有在出太阳时才能使用,这是它唯一的缺点
对了,我差点忘记了
我们少年侦探团的胸章内藏了超小型无线电对讲机
同时还兼备发信机功能,简直无懈可击
除此之外虽然还有很多道具
不过最厉害的武器应该算是我这里
身体虽变小,但头脑一样棒
无所不知的名侦探
真相永远只有一个
（阿笠博士家  4月26日  星期六）
工藤优作先生启…
全部都是些老爸的信
大概都是侦探迷寄来的吧
对了,你爸爸前阵子写的暗夜男爵系列侦探小说
听说最近在美国还荣登畅销排行榜呢
对啊
可是他现在人在瑞士
他经常周游世界各地
我还要把侦探迷的信寄给他,真的有点麻烦
反正他对你的管教也很自由,帮他做点事也是应该的吧
我知道啦
对了,博士
你在做什么东西？
是给我的新道具吗？
很遗憾,但并不是那种小玩意
人类研究了翱翔天空的乌类才制造出飞机
但是却还没有人完成昆虫振翅的机械理论
如果我能第一个完成它并做成玩具贩卖的话
届时一定就能引起世界各地儿童的强烈兴趣
这样我就会赚进大把钞票,那我就是亿万富翁了
你那个梦几时才会实现啊？
从小就听他说,到现在已经听到不想听了
不过话说回来
这里面竟没有半封是写给我的
我大概已经被这个世界遗忘了…
是给我的
森谷帝二
是那个森谷帝二吗？
非常冒昧突然提笔写这封信给你
我从以前就透过电视和报纸  得知您这位高中侦探的杰出表现
并一直希望能有机会与您见面聊聊
我将在四月二十九日星期二下午三点半
于寒舍举办午后花园茶会  希望阁下届时能莅临指教
怎么了？是宴会的邀请函吗？
博士
你知道森谷帝二这个人吧？
我当然知道他了
他是东都大学建筑系的教授
也是日本国内首屈一指的建筑师
这么有名的建筑师怎么会邀请我呢？
建筑师也可以算是一种艺术家
或许他需要一点新的刺激吧
更何况森谷教授跟我都算是天才型的人啊
天才型…
花园茶会？
是啊
我现在手上正好有案子,所以实在无法去参加
你要我代替你去参加？
邀请函上有写着欢迎携伴前往
小兰可以跟你爸爸,还有寄住在你家的那个…
叫什么来着？
柯南啊
对了,你们三人一起去吧
邀请函我已经投到小兰你家的信箱里了
想说你难得打电话给我,没想到竟然是这种事
可以,不过我有个条件
条件？
下个礼拜天陪我一起去看午夜场电影
有什么关系嘛
我们好久没见面了
晚上十点在米花电影城的大厅碰面
等…等一下啦
下礼拜天我不方便
可不可以以后再…
不行
一定要在五月三日那天
新一,红色跟蓝色你比较喜欢哪个？
红色跟蓝色…
干嘛突然问这个？
你别管啦,快点回答
那就红色吧
红色？
是吗？果然没错
我就知道你会选红色
因为红色是你喜欢的颜色
晚饭还没好吗？
好啦,我现在就去准备啦
就这样了,新一  五月三日晚上十点,你不要忘了喔
喂…
真是的
要是我能跟你去看电影的话
我就不会拜托你帮我去参加茶会了啦
不过话说回来
为什么非得选在五月三日呢？
难道五月三日有什么事吗？
隔天的五月四日是福尔摩斯跟莫里亚蒂教授
坠入莱辛巴赫瀑布身亡之日
接下来的五月五日是日本儿童节
柯南
你现在要回家了吗？
警官先生,又有什么案子了吗？
是有些案子啦
我来介绍一下
这位是最近被调派到我们这科的白鸟警官
敝姓白鸟
警官跟我说了很多你的事情
听说你每次都会注意到别人注意不到的地方
没有啦,那都只是碰巧而已
我想也是
这种碰巧的事常常会发生
你说话蛮狠的喔
最近案子太多了
今年的黄金假期大概也不能好好的过了
再见了
黄金假期？
对了
五月三日是行宪纪念日
那又怎么样…
生日？
对啊
因为五月四日是新一的生日
所以我就约他五月三日去看午夜场的电影
在十二点的时候就把我买的红色休闲衫送给他
打算给他一个惊喜
对喔,五月四日是我的生日啊
我竟然把这件事给忘了
那你们要去看什么电影啊？
红线的传说
红线…？
你们不知道吗？
命中注定在一起的男女在他们出生时
两个人的小指上会绑着一条红线的传说
那就是以这个故事为主题的浪漫爱情电影
她有这种兴趣啊
对了,你们看这个
我跟新一五月份的幸运色都是红色
所以我才决定要去看这部片的
你决定了也没用啊
我们根本不可能一起去看电影的嘛
先等一下
你刚才说要去看午夜场是吗？
对啊
不行,不行
我绝对不准
年轻男女在昏暗的电影院里整晚亲亲热热的像什么话
才不是那样子呢
你别乱说好吗
谁叫新一每年都会把他自己的生日给忘记嘛
所以我每年都要提醒他一次
要不然他不就只是白白长大一岁而已吗？
不过我现在反而变小了说
但是这个…
你们都还是高中生啊
对了,爸爸
我们一起去参加森谷帝二的花园茶会吧
你…你怎么突然说这个？
受邀请的本来是新一,可是他没办法去
柯南也一起去吧
嗯,我去我去
我怎么可能拿给新一的邀请函去啊
森谷帝二不就是那个有名的建筑师吗？
这可是名侦探跟名建筑师历史性的会面喔
名侦探跟名建筑师啊…
他这个人真是好骗
（森谷宅  4月29日  星期二）
柯南,不行啦
要有邀请函才能进去
请进
谢谢
好壮观喔
这果然是传统英国十七世纪
正统斯图亚特王朝时代的建筑物
爸爸,你对建筑这么了解啊
以前人家都叫你老爸行动图书馆呢
你现在再仔细看看左右两边
如果站在正中间,左右景致就完全一样了耶
花园跟建筑都是呢
这种建筑就是所谓的左右对称式设计
森谷教授到高中为止都在英国度过的
因此使得他对英国式的建筑特别神往
特别是…
特别是对古典式建筑风格有着格外的执着…
原来还做小抄啊
他的本名原叫"贞治"
后来还因此改成了左右对称的"帝二"呢
简直是病态
我还是第一次看到这么漂亮的花园呢
能够得到您的称赞是我的光荣
各位好,我是森谷帝二
我…我叫毛利兰
这是家父和江户川柯南
今天因为新一,不…
工藤因为没有办法应邀赴会
我们是代替他来的
是这样啊
工藤没有办法来啊
不过这个叔叔"也"是个名侦探喔
小鬼,你说的"也"是什么意思啊
在下是毛利小五郎
你就是那位大名鼎鼎的…
请多指教
各位,请跟我来
茶会就在后花园举行
后花园也是一样的漂亮
不愧是名建筑师办的茶会
不是音乐家、模特儿
就是大企业家和评论家
要不然就是艺人
全都是些在电视上常见的熟面孔
来,不要客气
请好好的享受这午后的时光吧
真漂亮
这全都是手工做的吗？
那当然了
正式的茶会当然要以手工的点心招待客人
请用吧
那我就不客气了
味道如何呢？
这个饼干好好吃喔
你喜欢就好
我从昨晚做饼干所花的功夫这下总算有代价了
大师,原来你还会做菜啊
我可还是单身
今天摆在这里的所有点心,不管是三明治或饼干
都是我亲手做的
我这个人个性就是不亲手自己做就不会放心
原来如此
那些美丽的建筑就是因为有这种精神才诞生的,是吧
如果不具备美的条件,我就无法认同那是建筑
现在有不少年轻的建筑师
根本缺乏对美的意识
他们必须对自己的作品抱持更强烈的责任感才行
对了,毛利先生
想请教你一个问题,你不介意吧？
问我…问题吗？
是的
这是猜一个三人合伙经营的公司计算机开机密码的问题
既然是名侦探毛利小五郎的话
应该可以马上解开才对
那是毛利小五郎耶
说的也是,请说吧
你罩得住吗？
这是那三人的资料
密码是他们三人共通的字,由五个平假名组成
小兰小姐,你也来试试看吧
时间限制三分钟
在场的各位也一起来想想看吧
那么就…计时开始
他们名字里并没有共通的字
出生日期和血型也都不一样
嗜好也大异其趣
这个比我想象的要难多了
到底是什么
他们有什么共通点吗？
我投降了
我看还是等专家来解答好了
我也一样
爸爸他到底行不行啊
等等喔
这三人的出生年次都各差一年
我知道了
答案是桃太郎
桃…桃太郎？
他们的生肖啊,叔叔
他们分别是申、酉、戍年生
也就是猴、鸡、狗
这些都是桃太郎的跟班嘛
你答对了,小弟弟
真是太了不起了
偶尔也该让叔叔出个丑才行嘛
那么为了褒奖猜出正确答案的你
我就招待你参观我的展览室吧
小兰小姐,你也一起来吧
好
来,你们随便参观吧
小兰姐姐,这不是上次那个…
真的耶
这是黑川先生的房子嘛
对了,听说黑川先生被杀害了
这栋房子是我在独立创业后不久设计的作品
那之后的作品也都是我三十多岁时设计的
年轻的时候毕竟不够成熟
还是请你们别再继续看了吧
他连桥梁都设计过啊
对了,小兰小姐,你和工藤先生很熟吗？
是啊,我们两个从小一起长大
高中也是读同一所学校
但最近很久没见面了
不过这个礼拜天是新一的…不,是他的生日
所以我跟他约好了要一起去看电影
那真是令人期待
那你一定把礼物也买好了吧
没有,我想星期六再买
因为他跟我一样都很喜欢红色
而且我们五月的幸运色都是红色
所以我打算买一件红色的休闲衫送给他
这礼物的确很不错
我想工藤他一定会很高兴的
是的
糟糕
我把生日那天的事完全忘记了
那不就是米花市大楼吗
是的
我们就是要到那里的米花电影城看电影
我跟他约好了,三日晚上十点在大厅碰面
是这样啊
这栋大楼可是我的得意之作
如果年轻的男女朋友要庆祝生日
没有比那个地方更合适的了
到底该怎么办才好
(5月3日  星期六）
那晚餐你们就自己叫外送吃吧
嗯
距离晚上十点还有十个小时
真是伤脑筋
我走了
我干嘛要躲啊
那你为什么不早点拒绝她呢
我也没办法啊
我只要一看到小兰每天数日历时那副高兴的表情
就没有办法拒绝她嘛
博士
帮我做个精密的新一分身机器人好不好？
这个我没办法
就算我再怎么的天才
说的也是
前天在东洋火药库里含有HMX的大量炸药遭窃事件
目前警方虽已出动上百名警力进行搜查
但尚未查出嫌犯的下落
这件事可是非同小可喔
是啊
将HMX用塑料固定在一起的话
就能制造出一个塑料炸弹了  昨夜叶井户田的黑川先生住所
发生火警使得附近数户民宅都惨遭波及
这栋房子就是上次的黑川家啊
对啊,就是发生命案的那家
不过话说回来,这阵子的纵火事件还真多
因为犯人手法相同
警方推测很有可能是连续纵火犯…
喂,你好
请问工藤新一在吗？
稍等一下
新一,找你的
他怎么会知道我在这里？
你在说什么啊
我们不是已经把所有打到你家去的电话
全部都转接到这里来了吗？
对喔
对不起
因为最近很少接到找我的电话
所以我都忘记了
对方说话时好像也用变声器
声音蛮奇怪的
喂
工藤新一吗？
是的
你看到新闻报导了吗？
从东洋火药库把炸药偷走的人就是我
什么？
把你的手机号码告诉我吧
我可没有义务要把号码告诉你这种人
这么说你是想断了唯一可以跟我联络的方法吗？
好吧,号码是…
很好
你现在立刻带着手机到提向津川绿地公园来
我让你看一样有意思的东西
绿地公园？
再不快去的话,那些小孩就要死了
什么？
新一
总之我先去看看
会不会是有人恶作剧
他既然会用变声器就表示这其中一定有问题
博士,你立刻帮我联络目暮警官
你要小心一点
我知道
（提向津川绿地公园）
光彦,该轮到我玩了吧
我也想玩玩看
再等一下
这个可是很难的喔
摇控飞机不是那么好操纵的
光彦
你那台摇控飞机是怎么回事？
柯南
是一个留胡子的人给我的
他还说这是一架轰炸机呢
轰炸机？
飞机机身下面绑着的
难道是炸弹…
光彦,给我
干嘛,下一个是我啦
这上面被装了炸弹
笨蛋
天线断了
柯南,那架飞机…
没办法控制了,大家快逃
快
不可以往那里逃
柯南,快想想办法啊
糟了
去吧
怎么回事？
什么东西爆炸了吗？
是烟火吗？
那架飞机爆炸了
发出橘红色的闪光
那是塑料炸弹
你到底想怎么样
工藤怎么没来？
糟了
原来他意思是像我这样的对手派你这种小鬼来就够了是吧
“你这种小鬼”
这么说他在某个地方看着我吗？
你仔细听好
一点整还有另一个炸弹会爆炸
一点整？
地点是米花车站前的广场
既然工藤没来,那就由你去找出来吧
等一下
你只说这些,我还是小孩子怎么会知道嘛
再多给我一点提示,好吗？
喂…
在树下面
不过那个炸弹可不是埋在树底下
你不快点去的话,说不定会被人给拿走喔
可恶
柯南
柯南,你要去哪里？
还有十分钟
不行,什么都没有
欢迎光临
"在树底下"到底什么意思？
会被人拿走又是什么意思？
善心人士请将它带走
原来你被主人丢弃了
真可怜
不过你不用担心
我把你带回家养好了
树底下…
树的根... 树根（NEKKO）…
猫（NEKO)
谢谢光临
老婆婆,等一下
混蛋,没看到是红灯啊
对不起
糟糕
还有五分钟
可恶
还有四分钟
太好了,她被堵在车阵里
怎么回事？
太阳明明还这么大
对了,一定是刚才摔倒的时候
有什么地方被撞坏了
小弟弟,脚踏车借我用一下
喂
小弟弟？
难道我的样子比他还小吗？
不好了,车阵开始动了
还有三分钟
我想起来了
对了,我记得这条路好像有个向左的大弯道
你没事吧？小弟弟
老婆婆,这个篮子借我一下
还剩下二十五秒
小弟弟,你有没有受伤？
可恶
不能让它在这个地方爆炸
怎么办才好
停了
很好
我记得高速公路的后面有块空地
他不要这个了吗？
又开始动了
我决定买这个
这么鲜艳啊
因为这个衣服的颜色
为了阻止爆裂物于住宅区爆炸而负伤的少年
目前已被送往警察医院接受治疗
柯南他醒了
柯南,你没事吧
这里是…
这里是医院
柯南,到底是怎么回事
你先不要激动,快给我解释清楚
问题待会儿再问
先去把医生请过来吧
柯南,好
冷静一点
是
不必担心了
刚才的检查结果
他的脑波并没有出现异常
明天大概就可以出院了吧
谢谢你
请多保重
我有事要问你,柯南
你能不能把事情的始末告诉我
原来如此
这么说你是为了避免别人被爆炸波及
才会骑着车带炸弹离开的吗？
警官先生
犯人会打电话到新一哥哥的手机
医院不是不能使用手机吗…
这点你不用担心
这里与那边的医院大楼是各自独立的
而且这里没有摆设医疗用的电子仪器
所以这里可以使用手机
我是听阿笠博士说了之后才赶来这里的
太好了
还有,那辆脚踏车被我弄坏了
叔叔,你能不能帮我把车子赔给人家？
先别说这个了
你这个孩子怎么这么乱来啊
你这条小命差点就没了耶
对不起
还有新一到底在哪里？
那个男的不是打电话给新一吗？
因为新一刚好有别的事情
所以才拜托柯南帮忙的
怎么会有这种人嘛
下次见面我一定饶不了他
你叫我怎么跟你说,我就是工藤新一嘛
对了,警官先生
炸弹的种类知道了吗？
摇控飞机的炸弹,还有宠物箱上的炸弹
所使用的都是塑料炸弹
果然没错
略带蓝色的橘红色闪光
正是塑料炸弹的特征
那大概是东洋火药库遭窃的火药
摇控飞机上的炸弹是插上了引信的撞击式炸弹
至于宠物篮里的炸弹
则是被接上了定时器的定时炸弹
可是那颗炸弹为什么会在一点前剩十六秒时突然停止呢？
关于这点
首先可能是因为定时器突然发生故障
接着可能是犯人基于某种因素利用摇控的方式让它停止
大概有这两种可能
不过从犯人特地打电话给工藤这点来看
他或许冲着高中生名侦探工藤新一的名气来挑战
不然就是跟他有私人恩怨的人
根据调查结果发现
那些被工藤新一所破获的案件的犯人
现在都还在牢里服刑
这么说来是犯人的家人或恋人了
无论如何我们警方目前
正在根据他们所画的这张特征进行调查
柯南,就是这个
画得很像喔
画得很棒喔
这是我们三个人一起画的
特征都被你们画出来了嘛
不过我一点印象也没有
犯人还用变声器把声音变了
说不定是我所认识的人
警官先生
在过去新一所破获的案件里
最受到社会注目的应该算是哪一件案子呢？
我觉得应该是…
西多摩市冈本市长的那件案子吧
住在西多摩市的二十五岁粉领族
被市长的儿子开车撞死
应该就是那件案子
一开始我们都认为那只是一场单纯的交通意外
但是工藤却对那次意外抱持着极大的疑问
这截烟蒂是被丢弃在案发现场的被害人尸体身边
警方已经检验出上面有令公子的唾液
这是你丢的吧
对
我在撞了她以后
慌张的从驾驶座跑了过去
我想也许就是那个时候在无意识下丢掉的吧
原来如此
从它的长度来看
从你点火之后没有抽多久就发生意外了是吧
没错
点了火之后就发生意外了
用打火机吗？
对
你是用什么款式的打火机呢？
我用的是车上的点烟器
那么请你实际坐到驾驶座
然后点一次火给我看好吗
你只要做一下动作就可以了
不过麻烦请你把安全带系上
好
用这个
请你用这支烟来做示范
这跟当时掉在现场的烟蒂
是同一牌子的香烟
暂停
对
若要从驾驶座拿点烟器的话
就必须要伸长左手才可能构得到
但是这个点烟器上只有沾着你右手的指纹
请问这是怎么回事？浩平先生
我好像是用自己的打火机…
不对
在你出门的时候,你把它忘在家里没有带出来
而你父亲是不抽烟的
案发当晚你是坐在副驾驶座上,使用车上的点烟器
也就是坐在当时开车的父亲身旁
其它地方的指纹都被换掉了
就连座椅的位置以及后照镜的角度也被调整过
不过你们似乎忽略掉了点烟器的部分
冈本市长
我儿子…浩平他…
因为考虑到我身为市长的立场
所以才决定替我顶罪
当天开车的人其实是我
真的很对不起
爸…
因为那件案子的关系
冈本市长黯然下台
至于他一直在策划进行的西多摩市新市镇造镇计划
也被驳回重新检讨
警官
难道是冈本市长的儿子
对那次的事件怀恨在心而…
我记得他好像是就读电子工程系的学生吧
我马上去调查
除了这些呢
关于犯人,你们还有其它的印象吗？
什么都可以
这个嘛…
味道
我闻到香香的味道
当他把摇控飞机交给光彦的时候
有吗？
我怎么都没有闻到那种味道
我也没有闻到
香香的味道难道是化妆品吗？
不知道
不过好像跟香水不太一样
香香的味道…
我知道了
如果你们想到了其它可疑线索的话
随时告诉我好了
好
那我们差不多也该回家了吧
说的也是
柯南也好多了
如果你有什么困难,我会马上赶过来的
谢谢你
柯南真好
我们两个也好想住院喔
想不到你这么受欢迎啊
挺有一套的嘛,你这个小鬼
你根本就不懂我的感受
那么我们就先回去了
再见,柯南
谢谢
话说回来了
在这么重要的时刻,工藤到底跑哪去了
等等,柯南
听好,如果是犯人就把电话交给我
喂
想不到你会找到那颗炸弹
值得奖励
但是小孩子玩耍的时间已经结束了
把工藤叫出来
没错
现在开始就是大人的时间
你是谁？工藤人呢？
工藤不在这里
让我来对付你
我是名侦探毛利小五郎
也好
我只说一次,所以给我听清楚
我在东都环状线上装设了五颗炸弹
五颗炸弹…
炸弹从今天下午四点开始
列车行驶时速若低于六十公里就会爆炸
另外在太阳下山后
你们若没有拆除的话,炸弹也会爆炸
我给你一个提示
我把那五颗炸弹安装在东都环状线的"XX之X"那里
其中每个"X"都代表一个汉字
那就请加油吧
毛利名侦探
他…他大概只是想吓我们而已吧
怎么可能把炸弹装在环状线上…
不,他是玩真的
炸弹现在大概已经被设定在下午四点一到就启动
若列车的速度低于六十公里
就会真的如他所说的引爆炸弹
总而言之
我得立刻跟总部联络才行
我是目暮…
我的看法也跟目暮警官一样
不过
犯人的目的到底是什么
他为什么要这么做
还好及时赶上
可见我们今天很幸运
（东都铁道调度总站）
环状线被装了炸弹？
是的,刚才收到了警视厅的联络
我知道了
我会立刻让所有的列车停驶,立刻进行检验
不行
绝对不能让列车停下来
列车在下午四点以后,如果时速不满六十公里的话
听说炸弹就会爆炸
你说什么
下午四点,那不就只剩下三分钟而已
立刻让环状线上所有车辆行驶时速保持在六十
不,让所有车辆以时速七十公里前进
立刻把命令传下去
停在车站里的电车呢？
立刻叫他们发车
即将进站的电车呢？
直接过站
总之,在他们找到炸弹之前,所有列车都不准停下来
快点去啊
是,我知道了
紧急命令,紧急命令
各列车请注意
环状线已被不明歹徒装置炸弹
若时速不满六十公里,就会立刻引爆
所有车辆维持时速七十公里
重复一次
环状线已被不明歹徒装置炸弹
若时速不满六十公里,就会立刻引爆
所有车辆维持时速七十公里
你们不觉得这班电车很奇怪吗？
有什么奇怪的呢？元太
就快到米花车站了,可是速度却越来越快了耶
各位乘客请注意
因为突发事故
本班列车经过下一站米花车站时将不靠站
突发事故是什么意思？
原于一号月台靠站的东都环状线外环列车
因突发事故将不靠站
是吗？我明白了
到目前为止还没有车辆被引爆
我知道了,目暮警官
你知道什么了？
犯人刚才所说的"XX之X"
指的就是"座位之下"
要不然就是"架子之上"吧
犯人就是把炸弹装在那里
那"车身之下"也说得通了喔
对啊
对了,步美他们要回去米花田的话
一定会从绿台车站搭乘环状线回去，不是吗？
重复一次
本班列车在短时间内将不在任何车站停靠
另外如果在车内发现可疑物品
千万勿随意触摸,并请立刻通知列车长
可疑物品…是什么？
就是奇怪的东西嘛
我知道啦,我是说什么东西是可疑物品啦
这个…
步美,你听得到吗？
柯南,我听到了
你现在在那里？
在环状线上
果然…
柯南,这到底是怎么回事
难道说列车上被人装了“炸"字开头的东西吗？
你们不用担心
没有那回事
所以说
不一定只被装在环状线的列车车上
那些炸弹…
炸弹？
果然
那我们不就死定了吗
你们不会死的
我一定会把炸弹的位置找到
柯南
可恶
我们怎么可以只交给柯南一个人做呢
我们也要加油才行啊
像这种时候就是我们少年侦探团出动的时候
少年…
侦探团…
说的也对
那些炸弹看来好像就被装在列车上
好,少年侦探团出发
好
喂,你们…
竟然切断了通话
他们不要紧吧
好,我知道了
总部好像已经成立联合指挥中心
我要到东都铁道的指挥室去
你也要一起来吗？
好,我陪你去
目前已经过了四点半
各位请看
位于我下方的环状线全线
目前已经超过三十分以上没有靠站停车
关于这次的突发状况
东都铁道与警视厅只发表了“有突发状况发生"这句话而已
警方能够隐瞒社会的时间三十分钟大概是极限吧
这是我从护士那里借来的
到病房里看比较方便吧
行驶速度低于六十公里就会爆炸
就设计来说的确有可能
但是如果在太阳下山后,若未拆除也会爆炸
这到底是怎么做的？
为什么太阳一下山就会爆炸
难道跟电车的车灯有什么关系吗？
让您久等了
请慢用
那件衣服真的蛮好看的
小兰你也蛮适合红色的
谢谢
这个月我跟新一的幸运色都是红色呢
对了,我和新一也好久没见面了
我也跟你一起去好了
可是我们要看的电影很无聊
而且他那个人也很无趣
跟你开玩笑的啦
谁要去当你们的电灯泡嘛
人家说什么你马上就当真
所以说捉弄你真是好玩
园子,你真是的
不过没想到你老爸竟会答应让你们去看午夜场电影啊
虽然他有点意见
我才不管他呢
他现在大概跟柯南两人
在讨论今晚要吃什么东西吧
这么说来,并没有在列车上发现任何可疑物品吗？
是的
目前行驶中的二十一辆列车
我们已经请列车长详细检查过全车厢了
全部行李都找到了其所有人
对了,你们那边有消息吗？
从沿线的摄影机拍下的录像带看来
并没有发现列车下面有任何疑似炸弹的物品
这样啊
那么炸弹到底会在那里…
不好了,部长
车上乘客已经开始出现骚动了
这电车到底要开到什么时候啊
快把电车停下来
我小孩他一直说肚子好疼
求求你让我们下车好不好
可疑物品到底是什么
不会是被人装了炸弹吧
炸…炸弹？开什么玩笑
我要下车了
别这样,这太危险了请镇静下来
跳车的话会受重伤的
指挥官,我们已经快没有办法了
再撑一下
毛利,你还没想出可以找出炸弹的方法吗？
再过一个半个小时太阳就要下山
可是太阳一下山,炸弹就会爆炸
这简直就跟我所发明的滑板完全相反
它的动力来源是太阳能,所以太阳一下山就动不了了
太阳…
我懂了
我懂了,博士
我是目暮
警官,我是工藤
工藤,我等你好久了
一切事情,我已经从阿笠博士那里听说了
炸弹被装置的位置
不是在环状线列车座位下,也不是在架子上
更不是什么车身下
是在铁轨之间
铁轨之间…
那些炸弹如果超过几秒没照到光线的话,就会引爆
当环状线列车从炸弹上方通过时
直到整列列车通过为止,光线会有几秒钟的时间被遮住
一节车厢的长度以二十公尺计算
十节车厢就是两百公尺
若时速保持在六十公里
就相当于秒速16.7公尺
也就是说车行两百公尺必须花费十二秒
而炸弹引爆的最长缓冲时间
正是以时速六十公里通过的时间
所以请立刻将环状线列车移到其它轨道上
只要让列车从环状线轨道上离开的话
停车就不会有危险了
我知道了
阪口部长
我想你应该都听到了吧
三分钟后将十一号车转入芝滨车站的货物在线
立刻开始准备
十一号车,十一号车,三分钟后切换铁路轨道
芝滨车站确认轨道线路连动机启动
货物列车尽速移至紧急疏散轨道
十一号车通过川品车站
十号车通过芝滨车站
切换轨道
现在开始减低速度
六十八公里
六十六公里
六十四公里
六十三公里
六十二公里
六十一公里
六十公里
五十九公里
五十八公里
有没有异常状况
报告,没有异常状况
很好,继续减速,然后在下个货物站停车
知道了
成功了
不,我们现在还不能大意
因为环状线上还有二十列的电车正在行驶
九号车没有异常状况
二十号车没有异常状况
只剩下一列电车而已
这里是十号列车
目前时速五十五公里
没有任何异状
太好了…
太好了
太好了,我们成功了
太好了,你的指挥真是精彩啊
辛苦大家了
现在开始就是我们的工作了
太好了,我们终于可以下车了
我以后再也不会拼了命去赶电车了
是吗,太好了
柯南,是你找出炸弹在哪里的吗？
不是
是新一哥哥发现的
老实说
炸弹到现在都还没有找到
炸弹被安装的时间是在下午四点以后
位置是在没有大楼或是围墙挡住光线的地方
搜寻时必须不时的注意太阳的位置
并且避免让自己的影子遮到炸弹
大家要特别的小心
发现炸弹了
发现炸弹
我知道了
太好了
那五颗炸弹听说都已经安全的收回了
太好了,好耶
一切都与工藤的推理相符合
距离日落还有十五分钟
真是千钧一发
但是我们现在高兴还太早了
被安装的炸弹数量
与几天前遭窃的炸药数量相比
听说仅为失窃总量的四分之一而已
这么说,剩下的四分之三仍在犯人手上
我来迟了
查得如何？
是
关于冈本市长的儿子浩平
他今天一大早就到伊豆去了
这么说跟他就无关了
是的
关于这次的炸弹事件…
已经解决了
这次要感谢工藤
接下来的问题就是剩下的炸药与犯人了
目前我们所知道的是
犯人绝对不可能住在环状线上那五个被装置炸弹地点的附近
大概只有这些了吧
难道不是吗
如果炸弹爆炸的话,搞不好整辆电车会飞过来耶
怎么可能设置在自家附近…
那个时候
他之所以会把宠物篮的定时器暂停
会不会是因为同样理由？
在那附近有儿童公园和公寓
没错
犯人一定就住在那栋公寓里
好
我们这就出发到那栋公寓去
没找到？
对啊
不只是那栋公寓
我们连附近的住家也查过了
他们都跟案子无关
是这样吗…
警官先生,环状线上的炸弹是被安装在什么样的地方呢？
什么样的地方…
都是在普通的住宅区啊
对了
只有一个是被装在桥上
就是隅田运河那座桥
装在桥上？
是这座桥吗？
（东都环状线炸弹警告）
等等喔
我记得森谷教授的展览室里有这张照片
这座桥不就是森谷教授所设计的吗
好像是喔
没错
这的确是森谷帝二设计的
这座桥是在昭和58年（公元1983年）建构完成
因为它不是铁桥,而是由英国式的石块搭建而成
所以当时引起极大的注目
森谷帝二也因设计这座桥,而得到日本建筑协会最佳新人奖
你知道的还真多啊
因为我以前就对建筑有兴趣
接着报导连续纵火的新闻
目前警视厅…
不要看了,没办法专心
好
我想起来了
前几天被人纵火的黑川先生家
好像也是森谷教授设计的
那些在连续纵火事件中被烧的房子
不知道是谁设计的喔
若去调查看看,说不定会发现有趣的事喔
有趣的事…
到这里就可以了
今天谢谢你一直陪我
改天你要好好的跟我报告喔
最起码要跟他接吻喔
九点了
还有一个小时
你说什么？
全都是森谷先生设计的
对
从黑川先生家开始
水岛家、安田家、阿久津家
这些遭人纵火的房子
全部都是森谷教授在三十岁前所设计的作品
怎么看都不像是巧合
说不定犯人在环状线上装炸弹的真正目的
是要炸毁那座桥呢
那座桥…
的确有可能
说不定这次跟连续纵火犯是同一个人
而且目标都锁定森谷教授作品
对了
我明白了,警官
犯人大概是跟森谷教授有仇或是忌妒他杰出成就的人
而他对新一的挑战呢
那只是一种障眼法而已
原来如此
这种可能性的确很高
我也有同感
这一连串的纵火案件虽然用的都是自制的引火装置
但是现在仔细想想,的确和装炸弹的犯人有共通点
被破坏的房子都是他三十岁初期的作品
好吧
那我们就先去找森谷教授谈谈吧
毛利,麻烦你带路吧
他家在哪里啊
叔叔,我知道怎么去
我来带路吧
你在说什么,你还没…
我早就已经好了
我们快走吧
等一下
拜托你了,新一
毛利先生
这前面就是上次炸弹定时器暂时停止的地方
儿童公园…
真是的
为了那几个混帐炸弹害我们白费了功夫来调查
原来如此
这几件案子的确巧合得有点离谱
对于可能做出这种事的人
不知道你有没有印象呢？
这个嘛…
那张是我在十岁时拍的照片
柯南
跟我在一起的分别是我的父母
森谷教授的爸爸好像是一个很了不起的人喔
他是一位享誉世界的建筑师
过去主要是活跃在英国的建筑界
我最喜欢他设计的建筑物了
我记得他过世时好像是…
在十五年前
别墅的一场大火,他和我母亲一起死了
这个房子就是我在那个时候以遗产的名义继承的
我记得好像就是从那个时候开始的吧
森谷教授的设计突然开始受到大家的注意…
没错
这个味道…
难道说
森谷先生
你知道有什么人可能会犯下这些案子吗？
对了
他三十岁当时的作品是从这里开始的
黑川家、水岛家、安田家以及阿久津家
再来就是这座桥
等一下
一定错不了
年轻的时候毕竟不够成熟
还是请你们别再继续看了吧
难道这种事情真有可能发生吗？
但是刚才那个味道…
我上次来这里时,就有这个了吗？
我梦想中的新市镇西多摩市
这么说起来…
因为那件案子的关系
冈本市长黯然下台
至于他一直在策划进行的西多摩市新市镇造镇计划
也被驳回重新检讨
原来如此
当年策划这个造镇计划的就是森谷教授
完全是个对称风格的新市镇
跟儿童公园的路灯是一样的
原来如此,所以他那个时候才…
犯人果然就是他
但是我没有证据
事到如今,我也只能跟他赌一把了
这个东西正好能用
接着只要找到剪刀胶带和水性原子笔
打火机
原来如此
你也不知道是谁啊
真的很抱歉没能帮上你的忙
如果你想起什么的话,请跟我联络
柯南跑哪去了
抱歉,我接个电话
我是目暮
工藤啊
嗯,我知道了
我们现在立刻到展览室集合就行了吧
森谷先生
不好意思,可以让我参观一下你的展览室吗？
好
在那之前,我可以先去书房一下吗？
当然可以
让各位久等了
请跟我来
展览室就在二楼
来,请进
喂,我是目暮
对,我现在在展览室
目暮警官
请你按下扩音键,让大家都能听到好吗
其实我已经知道纵火案与炸弹事件的犯人是谁
是真的吗？
那犯人到底是谁？
等一下
我也知道是谁了
真正的凶手就是你,白鸟警官
你说什么？
一直非常尊敬森谷教授父亲的你
对他的死抱持着怀疑
所以你就把怀疑的焦点转到他死后突然声名大噪的儿子身上
你怀疑说不定是他在别墅纵火烧死父亲的
在你心里确信这点之后,你就将森谷教授设计的作品
一个一个放火烧掉了
你对他父亲的尊敬心理此时却变成了对他儿子的报复
而且每当嫌犯打电话来时,你都刚好不在现场
等…等一下啊
新一
你是不是也想这么说啊
不是
什么
这一连串的事件
不是因为对森谷教授有恨的人所犯下的罪行
犯人就是设计了最近连续被纵火的四栋房子
以及那座桥的森谷教授
就是你
什么？
混帐东西
世界上哪有建筑师会自己破坏自己作品的啊
从小时候就继承了其父亲建筑家才华的森谷教授
在三十岁初期时便以年轻建筑师的身份异军突起
这个…
然后他又因设计环状线桥梁
得到了日本建筑协会最佳新人奖的殊荣
在那之后又不断地创造出许多新的建筑样式的森谷教授
在某个时候突然想到
不,应该说很早以前他就这么想了
他开始想把自己年轻时设计的部分作品毁掉
这点从前一阵子下午茶会时,教授所说的话里就可窥知一二
现在有不少年轻的建筑师
根本缺乏对美的意识
他们必须对自己的作品抱持更强烈的责任感才行
也就是说他实践了他的那番话
这么一说好像…
等一下
那天没有来的你怎么会知道…
各位
喂…
请仔细看看墙上的照片
首先请注意看黑川家、水岛家、安田家、阿久津家
以及那座桥梁
虽然都是英国古典风格的建筑
不知道各位有没有注意到一件事情
我认为这里每一件都是优秀的建筑啊
这座桥不是完全的对称建筑
没错
它的确不是完全的左右对称建筑
或许是因为当事人的要求或是因为建筑基准法等因素
使得他当时不得不妥协
但是这对向来主张完美主义的森谷教授来说
却是一件难以忍受的事
就在同一个时候
在这个一辈子一帆风顺的建筑师生涯上
第一次蒙上了一层阴影
花费长时间完成的西多摩市新市镇的造镇计划
却因为市长被逮捕突然面临了停摆的命运
原来如此,这也是森谷教授设计的作品啊
教授向我宣战
希望能让我这个高中生侦探的名誉受损
不仅可以达到他想对我报复的目的
同时也可对他的另一个目的
也就是对黑川等四户的纵火案以及环状线上桥梁的爆炸事件
产生障眼法的效果
而在那个时候
他之所以让宠物篮内炸弹上的定时器暂停
是因为顾虑到儿童公园里那个瓦斯灯的关系
因为那盏灯原为他建构西多摩市新市镇的象征
所以教授不希望将它破坏掉
不想破坏模仿他最爱的伦敦而设计的瓦斯灯
难道不是吗？
这番推理的确很有意思
不过遗憾的是,你的推理根本没有证据
证据我当然有
就在那个模型箱背面
这是...
爆炸案犯人的变装道具
怎么可能,我明明把它放在书房的金库里
原来如此
原来爆炸案犯人用的变装道具藏在书房的金库里啊
什么…
这个其实是我的眼镜
我用水性笔把它涂黑的
至于胡子跟假发
是我把书房里盔甲上的假毛剪下来后用胶布黏起来做成的
这些全都是新一哥哥想的点子
森谷教授
请跟我们到局里去吧
不准动
谁要是敢动,我就引爆这房里的炸弹
不可能爆炸的啦
因为那个引爆装置
里面没有电池啊
怎么可能…
你…你什么时候…
你怎么会知道这是引爆装置呢？
因为叔叔你都不用打火机的啊
点烟斗的时候也都是用那种长长的火柴
步美跟我们说的那种香香的味道
原来就是烟斗的味道
逮捕他
好极了
这件事总算是解决了
真是可喜可贺
这有什么好可喜可贺的,毛利先生
你也太过份了吧
竟然说我是犯人
对不起
所谓人有失常马有乱蹄嘛
我看叔叔你不是马有乱蹄
根本就是张冠李戴嘛
如果你们以为这样就结束,那就大错特错了
其实我想破坏的建筑物还有另外一栋呢
难道是米花市大楼
难不成那里也不是完全的左右对称吗？
说什么泡沫经济的崩溃,所以没有足够建筑经费
就因为这些无聊的理由
让它成为我这辈子最失败的作品
你们这些人根本就不懂我的美学
现在距离十点还有一分钟
小兰…
（米花市大楼  米花电影院）
喂,我是毛利
小兰姐姐,你马上离开那里
小兰姐姐,你没事吧
小兰姐姐…
给我
小兰
怎么了？快回答我！小兰
可恶
你这浑蛋,你到底想把小兰怎么样？
我只不过把那里的出入口和紧急出口堵住而已
真正精彩的还在后头
什么
喂,工藤
你大概在某处听我说话吧
不快点去的话
你的宝贝女朋友就要被炸成碎片了喔
我绝对不饶你
不能使用暴力
你想做什么
这个是…
什么,是炸弹的设计图吗？
什么
我现在就把它拿去给新一哥哥
你先等一下
我现在就派炸弹拆除小组过去
已经没有时间等炸弹拆除小组了
等一下
如果见到工藤,你就这样告诉他
我特别为他预留了三分钟
叫他好好地亨受吧
等一下,柯南
白鸟,森谷教授拜托你了
是
小兰
你在哪里？小兰
小兰,小兰…
可恶,毛利
小兰
警官,救援小组到底在搞什么啊
你镇定点,毛利
先静下来
小兰,你等着
我马上就来
不会有事的
马上就会有人来救我们了
喂
小兰吗？
新一
太好了,电话线路好像还没断
你在搞什么
为什么每次最重要的时刻你总是不在呢
每次都这样
你知道我现在遇到什么事了吗
我都知道
我现在在被瓦砾堵住的紧急出口这边
刚才我从瓦砾的缝隙钻了进来
可是刚才爆炸的威力
使得这扇门整个都变形了
我用多大力气都无法打开
对了,大厅里有没有像是公文包或行李箱之类的可疑物品
可疑物品？
这不知道是什么
不但很重，还好大一袋呢
上面还附了一个数字型的定时器
小心一点,那个是炸弹
炸弹？
可恶的教授
果然把最大的炸弹放在这里
小兰,还有几分钟
你等一下
还有四十二分又七秒
还有四十二分
这么说来爆炸时间是零点三分
三分…
我特别为你预留了三分钟
好好地亨受吧
这三分钟是什么意思
怎么样？
不行
每个楼层的楼梯都被瓦砾掩埋了
若要到达群众被困的五楼大厅,恐怕还要花点时间
小兰…
还剩十八分钟
没有时间了
事到如今…
小兰,你身上有没有带剪刀
我的缝纫袋里面是有一把小剪刀
你要剪刀做什么？
我要你来拆除炸弹
听好,照我说的去做
等等
我没有办法一边听电话一边做事
我现在就到你那边去
等一下
好
看样子上面没有振动感应装置
不过要轻轻的搬喔
我知道了
你听得到吗？新一
听得很清楚
那我要把袋子撕破了喔
小心一点
怎么了？小兰
不要紧吧
嗯,我没事
好了,我已经准备好了
好
先把外面的盖子拿开
往上面移就可以拿掉了
要轻轻的喔
喂
我拿开了,新一
很好
现在开始要把里面的电线剪断
如果把顺序弄错的话
我们就会一命呜呼
首先剪最后面的黄色电线
我要剪了喔
好
警官,小兰她该不会…
你镇定一点,毛利
那里跟小兰所在的位置不一样
你放心吧
你的女儿还要过十五分钟才会粉身碎骨
你这家伙
快说
到底要怎么样才能阻止那个炸弹爆炸
那是一颗特殊设计的炸弹
就算能够将它解体
最后还是必须赌一赌它那最后一条线
最后的一条线
目前在米花市大楼发生炸弹事件…
剪断了
很好
这样看来应该还来得及
现在只要把剩下的黑色电线剪断
定时器就会停了
黑色的是吗
新…新一
我已经把黑色的那条剪断了
可是定时器没有停耶
而且电线还剩下两条
一条红的,一条蓝的
你说什么！
我们现在终于把四楼的通路打通了
尽量快一点
距离爆炸只剩四分钟的时间了
毛利先生
小兰,我现在就去…
毛利先生,你要去哪里
毛利先生
放开我
小兰…我要去救小兰
不要去啊,救援人员正在处理了
小兰…
这就是父亲和女儿可悲的爱吗
建筑是不需要爱的
人生也是
难道森谷教授为了引我上当
故意没有在这张设计图上画上那两条线的吗
怎么办
两条都要剪断吗？
笨蛋
其中一条是真正的引爆线
一剪掉我们就会粉身碎骨
怎…怎么会…
可恶
哪一条呢
红色还是蓝色
到底该剪哪条才好
十二点
还剩下三分钟
可恶
哪一条？到底是哪一条？
新一
生日快乐,新一
因为
以后可能没机会对你说这句话了
小兰…
剪吧
剪你喜欢的那一条吧
可是,要是剪错的话怎么办
剪错就剪错嘛
反正时间一到还是会爆炸的
既然这样就剪你喜欢的颜色好了
可是…
你不用担心
直到你剪断为止,我会一直在这里陪你的
我会陪你一起死的
新一…
新一,红色跟蓝色你比较喜欢哪个？
那就红色吧
对了,你们看这个
我跟新一五月份的幸运色都是红色
所以我才决定要去看这部片的
小兰,小兰,你没事吧
可恶,她听不到吗
对了,用手机
不见了
糟糕,是刚才弄丢的吗
在这里找到一个少年
已经没事了,小弟弟
我们快走吧
等一下
还有人被困在这里面
那好,你等一下
撞不开
准备钻岩用具
是
今天是我的结婚纪念日
看来没办法好好过了
我特别为你预留了三分钟
好好地亨受吧
原来如此
原来他是要我好好享受这三分钟过生日的滋味
等一下
我记得那个时候…
那真是令人期待
那你一定把礼物也买好了吧
没有,我想星期六再买
因为他跟我一样都很喜欢红色
而且我们五月的幸运色都是红色
幸运色…
糟了
快走吧,小弟弟
小弟弟… 小兰
不能剪红色,剪蓝色那条
不能剪红色那条
小兰,怎么了？快回答我
小兰
再见了,新一
小兰…
怎么可能…
好耶！得救了
小兰能够平安无事真是太好了,毛利
是,真是谢谢你
你好,请说句话好吗
身为名侦探的你对这次…
老实说这次的炸弹事件
犯人因为想毁了我身为名侦探的声誉
所以才会设计我女儿小兰掉进他的陷阱里面
啊
柯南
你也是因为担心我而来的吗？
对啊
那个绷带是怎么回事呢？
刚才不小心跌倒了
以后要小心点才行喔
柯南,你有没有看到新一啊
奇怪,他刚才明明还在这里
人家还买了礼物要送给他的说
对了,新一哥哥刚才还一直觉得不可思议耶
他以为小兰姐姐一定会剪掉红色电线
不懂为什么你会把蓝色电线剪掉
因为我不想把它给剪断嘛
那条红色的线
说不定就是系住我跟新一的红线啊
∮ 无法跟你好好说话 ∮
∮ 其实我也觉得很抱歉 ∮
∮ 曾经也为此事而烦恼 ∮
∮ 但是因为疲惫而入睡 ∮
∮ 周末街上的空气因为人群而混浊 ∮
∮ 深深叹了一口气 ∮
∮ 却被街上的扩音器掩盖 ∮
∮ 即使说出一大串的道理 ∮
∮ 一开始根本就无法表达意思 ∮
∮ 朝着这个热闹城市天空 ∮
∮ 大声呼喊出的声音 ∮
∮ 是传递给在远方的他的 HAPPY BIRTHDAY ∮
∮ 朝着这个热闹城市天空 ∮
∮ 大声呼喊出的声音 ∮
∮ 是传递给在远方的他的 HAPPY BIRTHDAY ∮
没有…红线…
我现在是柯南
大概也不可能有吧